Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/grpc.adoc.po
Languages: ja_jp

source: https://grpc.io/[gRPC] is a high-performance RPC framework. It can efficiently connect services implemented using various languages and frameworks. It is also applicable in the last mile of distributed computing to connect devices, mobile applications, and browsers to backend services.
ja_jp: link:https://grpc.io/[gRPC] は高性能なRPCフレームワークです。様々な言語やフレームワークを使って実装されたサービスを効率的に接続することができます。また、デバイスやモバイルアプリケーション、ブラウザとバックエンドサービスを接続するために、分散コンピューティングのラストワンマイルにも適用可能です。

source: In general, gRPC uses HTTP/2, TLS, and https://developers.google.com/protocol-buffers[Protobuf (Protocol Buffers)]. In a microservice architecture, gRPC is an efficient, type-safe alternative to HTTP.
ja_jp: 一般的に、gRPCはHTTP/2、TLS、 link:https://developers.google.com/protocol-buffers[Protobuf(プロトコルバッファ)] を使用します。マイクロサービスアーキテクチャでは、gRPCはHTTPに代わる効率的で型安全な代替手段です。

source: The Quarkus gRPC extension integrate gRPC in Quarkus application. It:
ja_jp: QuarkusのgRPCエクステンションは、QuarkusアプリケーションにgRPCを統合します。それは

source: supports implementing gRPC services
ja_jp: gRPCサービスの実装をサポートしています

source: supports consuming gRPC services
ja_jp: gRPC サービスの利用をサポートしています

source: integrates with the reactive engine from Quarkus as well as the reactive development model
ja_jp: Quarkusのリアクティブエンジンやリアクティブ開発モデルと統合されています

source: allows plain-text communication as well as TLS, and TLS with mutual authentication
ja_jp: 平文通信に加えてTLS、相互認証付きのTLSも可能です

source: supports https://grpc.github.io/grpc/core/md_doc_grpc_xds_features.html[xDS gRPC] integration
ja_jp: https://grpc.github.io/grpc/core/md_doc_grpc_xds_features.html[xDS gRPC] インテグレーションをサポート

source: supports https://grpc.github.io/grpc-java/javadoc/io/grpc/inprocess/InProcessServerBuilder.html[InProcess] gRPC development
ja_jp: https://grpc.github.io/grpc-java/javadoc/io/grpc/inprocess/InProcessServerBuilder.html[インプロセス] gRPC 開発をサポートします

source: Quarkus gRPC is based on https://vertx.io/docs/vertx-grpc/java/[Vert.x gRPC].
ja_jp: Quarkus gRPCは link:https://vertx.io/docs/vertx-grpc/java/[Vert.x gRPC] をベースにしています。

source: xref:grpc-getting-started.adoc[Getting Started]
ja_jp: link:grpc-getting-started.html[はじめに]

source: xref:grpc-service-implementation.adoc[Implementing a gRPC Service]
ja_jp: link:grpc-service-implementation.html[gRPCサービスの実装]

source: xref:grpc-service-consumption.adoc[Consuming a gRPC Service]
ja_jp: link:grpc-service-consumption.html[gRPCサービスの利用]

source: xref:grpc-kubernetes.adoc[Deploying your gRPC Service in Kubernetes]
ja_jp: xref:grpc-kubernetes.adoc[KubernetesにgRPCサービスをデプロイ]

source: xref:grpc-xds.adoc[Enabling xDS gRPC support]
ja_jp: xref:grpc-xds.adoc[xDS gRPC サポートの有効化]

source: xref:grpc-generation-reference.adoc[gRPC code generation reference guide]
ja_jp: xref:grpc-generation-reference.adoc[gRPCコード生成リファレンスガイド]

source: xref:grpc-reference.adoc[gRPC reference guide]
ja_jp: xref:grpc-reference.adoc[gRPCリファレンスガイド]
